Fragor/omraden att undersoka under veckan i era grupper:

Vad ar EJB? Nar introducerades det till Java EE?
Teknik for att hantera transaktioner, databasoperationer och centrala tjanster i mjukvara for affarssystem.

Det finns nagra olika sorters bonor i EJB, vilka da? Vad har man dem till?
stateful, stateless, and singleton.
Stateless bean kan implentera en webservice medans en stateful kan inte gora det.
En stateless sessionsbona behaller inget tillstand mellan sig sjalv och klienten mellan anrop av olika metoder. Detta innebar att bonorna ar delade mellan olika klienter, viket i sin tur betyder att man skall inte spara tillstand i instansvariabler nar man anvander sig utav Statless EJB.

Bygg ngt enkelt exempel som visar upp de olika sorternas bonorna

Vad ar "session"?
Mangd program,installningar och resurser som visas pa skrivbordet. Gor att en anvandarsession kan sparas och aterstallas.
En anvandare kan logga in i systemet och ta del av samma program, installningar och resurser som fanns nar anvandaren loggade ut.